心房細動
心房性細動
Atrial Fibrillation
Atrial Fibrillations
Fibrillations, Atrial
Fibrillation, Atrial
Auricular Fibrillation
Auricular Fibrillations
Fibrillations, Auricular
Fibrillation, Auricular
Familial Atrial Fibrillation
血液凝固抑制剤
抗凝固剤
抗凝固薬
抗凝血薬
抗凝血剤
Anticoagulants
Anticoagulant Drugs
Drugs, Anticoagulant
Anticoagulant Agents
Agents, Anticoagulant
ANTICOAG
Indirect Thrombin Inhibitors
Inhibitors, Indirect Thrombin
Thrombin Inhibitors, Indirect
Kyoto University 
京大
京都大学
Kyoto Prefectural University of Medicine
Kyoto Prefectural University of Medicine, 2nd Dept. Int. Medical
Kyoto Prefectural University of Medicine, 2nd Dept. Surg.
Kyoto Prefectural University of Medicine, Dept. Hygiene
Kyoto Prefectural University of Medicine, Dept. Prey. Medical
Kyoto Prefectural University of Medicine, RINDG,Dept. Biochem. and Mol. Genetics
Kyoto University 
Kyoto University  Education
Kyoto University,  RI Research Center
Kyoto University, College of Medical Technology
Kyoto University, Dept. MoI. Oncol.
Kyoto University, Fac. Agr.
Kyoto University, Fac. Agr.,Dept. Agr. Chem.
Kyoto University, Fac. Agr.,Dept. Applied Biology Science
Kyoto University, Fac. Agr.,Dept. Biochem.
Kyoto University, Fac. Medical
Kyoto University, Fac. Medical,Byer Chair Dept. Immunol. Allergy
Kyoto University, Fac. Medical,Congenital Anomaly Research Cen.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Anat.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Aneth.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Biology Science
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Cell Biology
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Gastro. Surg.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Immunol. Cell Biology
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Immunol. II
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Medical Chem.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Mol. Gen.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Ophthalmol.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Pharmacol.
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Physiology 
Kyoto University, Fac. Medical,Dept. Tumor Biology
Kyoto University, Fac. Medical,Dept.Pathol. Tumor Biology
Kyoto University, Fac. Medical,Lab. Immunol.
Kyoto University, Fac. Medical,Org. Horizontal Medical Research
Kyoto University, Fac. Medical,Second Dept. Anatomy
Kyoto University, Fac. Science
Kyoto University, Fac. Science,Cent. Mol. Dev. Biology
Kyoto University, Fac. Science,Department of Chemistry
Kyoto University, Fac. Science,Dept. Biology
Kyoto University, Fac. Science,Dept. Biophys.
Kyoto University, Fac. Science,Dept. BioScience
Kyoto University, Fac. Science,Dept. Bot.
Kyoto University, Fac. Science,Dept. Phys.
Kyoto University, Grad.School Agr.
Kyoto University, Grad.School Agr.,Div. Appl. Life Science
Kyoto University, Graduate School Biostudies
Kyoto University, Graduate School Eng.
Kyoto University, Graduate School Eng.,Dept. Synth. Biology Chem.
Kyoto University, Graduate School Info.,Dept. Intel. Science Technology
Kyoto University, Graduate School Medical
Kyoto University, Graduate School Medical,Cardiovascular Medical
Kyoto University, Graduate School Medical,COE
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Clin. Mol. Biology
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Mol. Biology
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Mol. Genetics
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Neurol.
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Pathol. Tumor Biology
Kyoto University, Graduate School Medical,Dept. Therapeutic Radiol. Oncol.
Kyoto University, Graduate School Medical,HMRO
Kyoto University, Graduate School Medical,Radiation Genetics
Kyoto University, Graduate School Pharm. Science,Dept. Biology Chem.
Kyoto University, Graduate School Pharm. Science,Dept. Genetics Biochem.
Kyoto University, Graduate School Science
Kyoto University, Graduate School Science,Dept. Biology
Kyoto University, Graduate School Science,Dept. Biophys.
Kyoto University, Graduate School Science,Dept. Bot.
Kyoto University, Hospital.,Translational. Research
Kyoto University, Institute Chem. Research
Kyoto University, Institute Chem. Research,Bioinformatics Center
Kyoto University, Institute Chem. Research,Div. Mol. Biology Inform.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Bioartificial Organs
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Biology Repair
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Biomaterials
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Cell. Differentiation
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Dev. Differentiation
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Exp. Pathol.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Growth Regulation
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Immunology
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Mechanical Properties
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Medical Systems Ctl.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Mol. Cell. Biology
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Organ Reconstruct.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Regenerative Medical
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Reparative Materials
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Stem Cell Biol
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Tissue Reconstruc.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Tissue Regeneration
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Dept. Ultrastr. Res
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Field Biology Func.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Field Clinical Application
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Field Regeneration Ctl.
Kyoto University, Institute Front. Medical Science,Field Tissue Eng.
Kyoto University, Institute Sustainable Humanosphere
Kyoto University, Institute Virus Research
Kyoto University, Institute Virus Research,Center Emerging Virus Research
Kyoto University, Institute Virus Research,CEVR,Lab. Host Factors
Kyoto University, Institute Virus Research,CEVR,Lab. Viral Pathogenesis
Kyoto University, Institute Virus Research,CEVR,Lab. Viral Replication
Kyoto University, Institute Virus Research,Dept. Biology Responses
Kyoto University, Institute Virus Research,Dept. Cell Biology
Kyoto University, Institute Virus Research,Dept. Genetics Mol. Biology
Kyoto University, Institute Virus Research,Dept. Viral Oncol. 
Kyoto University, Institute Virus Research,ERCID,Lab. Gene-modified Mouse
Kyoto University, Institute Virus Research,ERCID,Lab. Primate Model
Kyoto University, Institute Virus Research,Exper. Research Center Infectious Diseases
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Biological Protection
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Bioresponse Regulation
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Cell Regulation
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Gene Analysis
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Growth Regulation
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Human Tumor Viruses
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Infection Prevention
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Integrated Biological Info.
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Mol. Gen.
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Regulatory Info.
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Signal Transduction
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Subcellular Biogenesis
Kyoto University, Institute Virus Research,Lab. Tumor Biogenesis
Kyoto University, Institute Virus Research,Research Center AIDS
Kyoto University, Institute Virus Research,Research Center AIDS,Lab. Virus Control
Kyoto University, Institute Virus Research,Research Center AIDS,Lab. Virus Immunol.
Kyoto University, Institute Virus Research,Research Center AIDS,Lab. Virus Pathogenesis
Kyoto University, School Coll. Medical Technology
Kyoto University, School Medical,Dept. Radiation Genetics
京大
京大・HMRO|京大・医・先端融合|京大・院・医・先端融合研
京大・RIセンター
京大・ウイルス研
京大・ウイルス研・エイズ研究
京大・ウイルス研・がんウイルス
京大・ウイルス研・がんウイルス研究部門
京大・ウイルス研・がんウイルス研究部門・がん遺伝子研究
京大・ウイルス研・がんウイルス研究部門・ヒトがんウイルス研究|京大・ウイルス研・ヒトがんウィルス
京大・ウイルス研・がんウイルス研究部門・生体発がん機構研究
京大・ウイルス研・がんウイルス研究部門・細胞制御研究
京大・ウイルス研・がん遺伝子
京大・ウイルス研・ゲノム改変マウス
京大・ウイルス研・ヒトがんウイルス
京大・ウイルス研・信号伝達
京大・ウイルス研・分子遺伝
京大・ウイルス研・化学
京大・ウイルス研・増殖制御
京大・ウイルス研・宿主要因
京大・ウイルス研・応答調節
京大・ウイルス研・情報制御
京大・ウイルス研・情報高分子化学
京大・ウイルス研・感染免疫
京大・ウイルス研・感染制御
京大・ウイルス研・感染病態
京大・ウイルス研・感染症モデル
京大・ウイルス研・感染防御
京大・ウイルス研・新興ウイルス感染症セ
京大・ウイルス研・新興ウイルス感染症セ・宿主要因解析チーム
京大・ウイルス研・新興ウイルス感染症セ・病態解明チーム
京大・ウイルス研・新興ウイルス感染症セ・複製基盤解析チーム
京大・ウイルス研・構造形成
京大・ウイルス研・生体応答
京大・ウイルス研・生体応答学研究部門
京大・ウイルス研・生体応答学研究部門・応答調節研究分野
京大・ウイルス研・生体応答学研究部門・感染防御研究分野
京大・ウイルス研・生体応答学研究部門・生体防御研究分野
京大・ウイルス研・生体発がん機構
京大・ウイルス研・生体防御
京大・ウイルス研・病態解明
京大・ウイルス研・細胞制御
京大・ウイルス研・細胞生物
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門・信号伝達学研究分野|京大・ウイルス研・信号伝達学
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門・増殖制御学研究分野|京大・ウイルス研・増殖制御学
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門・情報制御研究分野
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門・構造形成学研究分野|京大・ウイルス研・構造形成学
京大・ウイルス研・細胞生物学研究部門・高次生体情報研究分野
京大・ウイルス研・複製基盤
京大・ウイルス研・遺伝子動態調節
京大・ウイルス研・遺伝子動態調節研究部門
京大・ウイルス研・遺伝子動態調節研究部門・分子遺伝学研究|京大・ウイルス研・分子遺伝学
京大・ウイルス研・遺伝子動態調節研究部門・情報高分子化学研究|京大・ウィルス研・情報高分子化学
京大・ウイルス研・遺伝子動態調節研究部門・遺伝子情報解析研究
京大・ウイルス研・遺伝子情報解析
京大・ウイルス研・附属エイズ研究施設
京大・ウイルス研・附属エイズ研究施設・感染免疫研究領域
京大・ウイルス研・附属エイズ研究施設・感染制御研究領域
京大・ウイルス研・附属エイズ研究施設・感染病態研究領域
京大・ウイルス研・附属感染症モデル研究センター
京大・ウイルス研・附属感染症モデル研究センター・ゲノム改変マウス研究領域
京大・ウイルス研・附属感染症モデル研究センター・霊長類モデル研究領域
京大・ウイルス研・附属新興ウイルス感染症研究センター
京大・ウイルス研・霊長類モデル
京大・ウイルス研・高次生体情報
京大・ウ研|京大・ウイ研|京大・ウイルス|京大・ウイルス研究所|京大・ウィ研|京大・ウィルス|京大・ウィルス研|京大・ウィルス研究所
京大・再生医科学研究所
京大・再生研
京大・再生研・再生免疫
京大・再生研・再生医学応用
京大・再生研・再生医学応用研究部門
京大・再生研・再生医学応用研究部門・再生医学応用
京大・再生研・再生医学応用研究部門・器官形成応用
京大・再生研・再生医学応用研究部門・生体修復応用
京大・再生研・再生医学応用研究部門・組織再生応用
京大・再生研・再生医学応用研究部門・臓器再建応用
京大・再生研・再生増殖制御
京大・再生研・再生統御学研究部門
京大・再生研・再生統御学研究部門・再生免疫学|京大・再生研・再生免疫学
京大・再生研・再生統御学研究部門・再生増殖制御学|京大・再生研・再生増殖制御学
京大・再生研・再生統御学研究部門・再生誘導研究|京大・再生研・再生誘導研究
京大・再生研・再生統御学研究部門・発生分化研究|京大・再生研・発生分化研究
京大・再生研・再生誘導
京大・再生研・器官形成応用
京大・再生研・生体システム制御
京大・再生研・生体修復応用
京大・再生研・生体再建
京大・再生研・生体分子設計
京大・再生研・生体微細構造
京大・再生研・生体材料
京大・再生研・生体機能学研究部門
京大・再生研・生体機能学研究部門・生体システム制御学|京大・再生研・生体システム制御学
京大・再生研・生体機能学研究部門・生体再建学|京大・再生研・生体再建学
京大・再生研・生体機能学研究部門・生体微細構造学|京大・再生研・生体微細構造学
京大・再生研・生体機能学研究部門・生体機能調節学|京大・再生研・生体機能調節学
京大・再生研・生体機能学研究部門・細胞機能調節学|京大・再生研・細胞機能調節学|京大・再生研・細胞機能
京大・再生研・生体機能調節
京大・再生研・生体物性
京大・再生研・生体組織工学研究部門
京大・再生研・生体組織工学研究部門・生体分子設計学|京大・再生研・生体分子設計学
京大・再生研・生体組織工学研究部門・生体材料学|京大・再生研・生体材料学
京大・再生研・生体組織工学研究部門・生体物性学|京大・再生研・生体物性学
京大・再生研・生体組織工学研究部門・組織修復材料学|京大・再生研・組織修復材料学
京大・再生研・発生分化
京大・再生研・細胞機能調節
京大・再生研・組織修復材料
京大・再生研・組織再生応用
京大・再生研・臓器再建応用
京大・化学研究所
京大・化研
京大・化研・バイオインフォセンター
京大・化研・バイオインフォマティクスセンター
京大・化研・生態分子
京大・化研・生態分子情報研究
京大・医
京大・医・21世紀COE
京大・医・二解
京大・医・保健学科
京大・医・先天異常解析セ
京大・医・先端領域
京大・医・先端領域融合医学研
京大・医・免疫研
京大・医・免疫第II
京大・医・免疫細胞生物
京大・医・分子免疫・アレルギー
京大・医・分子免疫・アレルギー（バイエル）
京大・医・分子生物
京大・医・分子細胞情報
京大・医・分子細胞情報学
京大・医・分子腫瘍
京大・医・分子遺伝学
京大・医・医化学|京大・医・医化|京大・医・医化I|京大・医・医化II|京大・医・医化学I|京大・医・医化学II
京大・医・循内
京大・医・放射線科学
京大・医・放射線遺伝
京大・医・消外
京大・医・生体情報科学
京大・医・生理
京大・医・病理・腫瘍生物
京大・医・療短大|京大・医・技短大
京大・医・神経細胞薬理
京大・医・腫瘍生物
京大・医・薬理
京大・医・薬理学
京大・医・視覚病態学
京大・医・解剖学
京大・医・麻酔
京大・医学部
京大・医療短大
京大・大学院生命科学研究科|京大・院・生命|京大・生命科学|京大・生命|京大・院生命科学
京大・情報
京大・理
京大・理・分生発セ
京大・理・化
京大・理・植物
京大・理・物理
京大・理・生物
京大・理・生物物理
京大・理・生物物理学教室
京大・理・生物科学
京大・理学部
京大・生存研
京大・農
京大・農・応用生物
京大・農・生化
京大・農・農化
京大・附属病院・トランスリサーチ
京大・附属病院・トランスレーショナルリサーチセンター
京大・院・医
京大・院・医・HMRO
京大・院・医・分子生物
京大・院・医・分子遺伝
京大・院・医・循内
京大・院・医・放射線科学
京大・院・医・放射線遺伝
京大・院・医・腫瘍生物
京大・院・医・臨床神経
京大・院・医・遺伝医学
京大・院・工
京大・院・工・合成生物化学
京大・院・理
京大・院・理・植物
京大・院・理・生物
京大・院・理・生物物理
京大・院・生命科学
京大・院・薬・生体分子
京大・院・薬・遺伝子
京大・院・農
京大・院・農・応用生命
京大・院・農・応用生命科学
京大・院・農学研究科|京大・院農
京大・院医
京大・院工
京大・院理|京大・大学院理学研究科
京大・院薬・遺伝子
京府医大
京都大|京都大学
京都大学
京都府立医大
京都府立医大・二内
京都府立医大・二外
京都府立医大・公衆衛生
京都府立医大・医・衛生
京都府立医大・老化研・神経分子
京都教育大
京都教育大学
